[حلم في بحر الأحلام]
[الحلقة الرابعة والثلاثون]
تينغ تينغ
دعيني أشرح لكِ
لم أطلب من والدي إرسال هذا الإوز حقًا
لم أكن أدري أنه يرتب لزواجنا
أنا أقول الحقيقة
ليضربني البرق من السماء
إذا كنت أكذب عليكِ
إذا لم يكن هذا بتوجيه من سموك
فهذه إذًا رغبة جلالة الإمبراطور
...هو
تينغ تينغ
اطمئني
لو لم توافقي على الأمر
لن أجبرك أبدًا
دعينا نفعل الآتي
غدًا
لا
سأذهب للقاء والدي بعد قليل
سأوضح له
وأجعله يتخلى عن هذه الفكرة
حسنًا؟
حسنًا
سأترك الأمر لك أيها الأمير الثامن عشر
هذا واجبي
[أناقة تتلألأ بتناغم وضياء]
تينغ تينغ
...لو
أقصد افتراضًا
...إذا
لم يكن هناك شانغ قوان خه
أو إذا لم يعاملك بشكل جيد
...هل كنتِ
هل كنتِ ستفكرين بي؟
[قصر سونغ]
أبي
لقد عدت
حماي العزيز
تحياتي لك يا سمو ولي العهد
...سمو ولي العهد
تفضل بالدخول
تفضل أنت أولًا يا حماي
كيف أجرؤ
فلتتفضل أنت أولًا يا سمو الأمير
لا
بل تفضل أنت أولًا يا حماي
لتتفضل أنت أولًا يا سمو ولي العهد
هذا يكفي
الباب واسع جدًا
ألا يمكننا الدخول معًا؟
[قصر سونغ]
[تتمتع بجمال أخّاذ وجاذبية فطرية]
أبي
اليوم جئت لزيارة العائلة
لماذا لا أرى تينغ وأمي؟
إنهما يتشاجران
[اجتهد دون كلل]
أخبري تلك الفتاة العنيدة
إذا كانت تريد حقًا أن تغضبني حتى الموت
فلتظل في علاقتها مع ذلك المتشرد
أخبري والدتي
إذا أجبرتني على
الزواج من الأمير الثامن عشر
سأذهب لأنجب طفلًا
من شانغ قوان خه
ماذا قلتِ؟
أيتها الفتاة العنيدة
ألا تعرفين معنى الحياء؟
أنا أتحدث إليكِ
هل تريدين أن تغضبيني حتى الموت؟
أنتِ تفهمين في الحياء أكثر مني
فلتتزوجي أنتِ من الأمير الثامن عشر
أنتِ تقتليني غيظًا
هذا عشاء عائلي
لا داعي للتكلف
هيا
تفضل
نعم
تأكلين الخضار ولا تأكلين اللحم
احذري ألا تستطيعي الحمل
لم أخطط أصلًا لإنجاب الأطفال
تينغ
لقد فقدتِ الكثير من وزنك مؤخرًا
تفضلي
سأضع لكِ بعض الجمبري
لماذا تأكل الجمبري؟
إنها  لا تريد إنجاب الأطفال
تناولي الحساء
!تتناول الحساء
أعتقد أنها يجب أن تتناول
حساء النسيان منغ بو
لتتمكن من رؤية المزيد من الرجال التميزون
في حياتها القادمة
الرجال المتميزون الذين تتحدثين عنهم
ما هم إلا مجموعة من التافهين
لن أخسر إن لم أراهم
أجل
أنتِ لا تُعجبين بأي شخص
أعتقد أن ملك الموت ليس تافهًا
فلا بد أنه يروق لكِ، أليس كذلك؟
سمو ولي العهد
أرجل الخنزير المطهوة
هي طبقنا المميز في منزل عائلة سونغ
عليك أن تتذوقها
شكرًا لك أيها السيد سونغ
طعمها مالح جدًا اليوم
تناول بيضة سمان
تفضل
تناول الجمبري
أجل
الجمبري لذيذ أيضًا
صحيح
شكرًا
إذًا
سيدة سونغ
السيد سونغ
اليوم
أول مرة أتناول الطعام معكم
من الآن فصاعدًا نحن عائلة واحدة
أرفع نخبكم
حسنًا
أظهري بعض الآداب
ألم يقل سمو ولي العهد
إن اليوم عشاء عائلي
ولا داعي للتكلف
فلماذا تتحدث عن الآداب والرسميات؟
لا تتمادي كثيرًا
سونغ يوي ده
هل يمكنك أن تتوقف عن التظاهر بالغباء؟
ألا تدري
أن الشخص الذي أُعجبت به تينغ
هو أحد رجالك يا سمو ولي العهد؟
أمي
هذا عشاء عائلي للاحتفال بعودة
أختي الكبرى وسمو ولي العهد
هل عليكِ إحراج الجميع؟
هل أحرجت أحدًا؟
هل نسيتِ
ما فعلوه بكِ في ذلك
الكوخ المتهالك في جناح تسي جين
وكيف آذوكِ؟
هل نسيتِ كل هذا؟
السيدة سونغ
إذًا
بخصوص ما حدث في جناح تسي جين
كان ذلك خطأي
أريد أن أغتنم هذه الفرصة
لأعتذر لكم
وللآنسة سونغ الثانية
إذا كان لدى أي فرد من
قصر سونغ أي احتياجات بعد ذلك
فلا تترددوا في طلبها مني
وسأعوضكم بالتأكيد
هذا أكثر مما يستحق الأمر
لا بأس
هذا واجبي
لا نستحق ذلك الشرف
سمو ولي العهد، تابعك شانغ قوان خه
لا يزال متشبثًا بابنتنا حتى الآن
لولا أنه يُعلق ابنتنا تينغ
هل كانت مسألة زواجها
ستتعقد هكذا؟
هل كنا سنضطر لأن نغضب جلالة الملك
والأمير الثامن عشر؟
أمي، لا تلوميهم عشوائيًا
أنا من قررت عدم الزواج
من الأمير الثامن عشر
ولي العهد وشانغ قوان خه
لا علاقة لهما بهذا
ومع ذلك
لا يزال ولي العهد
مدينًا لعائلة سونغ بتفسير
إذا كنت تشعر بالأسف حقًا
فعليك أن تُرسل تابعك شانغ قوان خه
ليعود إلى جيانغ نان
حتى لا نراه مرة أخرى
سمو ولي العهد
اشرب كأسًا آخر
لا
خذ رشفة
هل أنت على ما يرام؟
سأتعامل بنفسي مع أمر شانغ قوان خه
لا تُصعبي الأمور على الآخرين يا أمي
لقد شبعت
خذوا راحتكم
لنرحل
السيد سونغ
السيدة سونغ
لدي بعض الأعمال
استمتعا بالطعام
حسنًا
أبي، أمي
استمتعا بالطعام
تناولي الطعام
وحدك
[نسخة الداما من الأحلام]
أسلحة خفية
هل في رأيك شانغ قوان خه هذا
[قطعة حجامة من الأحلام]
يحب تينغ حقًا أم لا؟
لوحة الخصر
إذا كان لا يحبها حقًا
عليه أن يخبرها مباشرة
حتى تتخلى عن آمالها
لقد أنجز المهمة التي كلفته بها
منذ فترة طويلة
لكنه لم يعد بعد
في رأيك
هل يمكن ألا يكون قد أحبها؟
انظر
من الواضح جدًا أنه وقع في حبها
لكنهُ لا يبادر ولا يرفض
ولا يريد تحمل المسؤولية
يلعب بمشاعرها
أليس هذا إهدارًا لشباب تينغ الجميل؟
ما هذا الكلام عن اللعب بالمشاعر؟
أنصتِ لي
الرجال مختلفون عن النساء
وشانغ قوان خه
مختلف عن باقي الرجال أكثر
هو يحب سونغ يي تينغ
لكن
هو خائف أيضًا
ماذا تعني؟
اشرح لي بالتفصيل
ما الذي يخيفه؟
أختك
سواء من ناحية الجمال
أو الموهبة أو الأخلاق
أو التهذيب
هي متفوقة عليه في كل شيء
ناهيك عن أن الأمير نان روي
يسعى للزواج منها الآن
من هو شانغ قوان خه؟
إنه مجرد مغامر من عامة الناس
ماذا يمكنه أن يُقدم لأختك؟
هذه الحجج القديمة مرة أخرى
التكافؤ الاجتماعي
في النهاية
إنه كبرياء الرجال مثلكم
الذي يعيق الطريق
كلامك صحيح
لكنه غير صحيح أيضًا
شانغ قوان خه
صحيح أنه لا يريد أن يكون
زوجًا يعتمد على عائلة زوجته
لكن الأهم من ذلك
أنهُ يريد حماية أختك
هو يعتقد
أنه طالما لا يستطيع أن
يمنح حبيبته المستقبل الذي تريده
والحياة التي تتمناها
فمن الأفضل ألا يبدأ العلاقة أصلًا
إذاً لماذا لم تخف من أنك
لن تستطيع أن تمنحني مستقبلًا؟
وأصررت على البدء معي؟
لأنني البطل الرئيسي
ماذا تريدين ولا أستطيع أن أقدمه لكِ؟
الرجال
تربط شعرها ذيل حصان
[جناح شي يوه]
الآنسة سونغ الثانية
فيما تريدينني؟
عندما أحضرتك إلى قصر سونغ
كان لإتمام
مهمة سمو الأمير
أختي الكبرى قد تزوجت
وأكملت مهمتك
الصفقة التي بيننا
يجب أن تنتهي الآن
[جناح شي يوه]
ها هو الراتب الشهري الذي وعدتك به
خذه وارحل
إنه كثير حقًا
ليس لدي مكان أصرف فيه المال
ألستِ تحبين
القيثارة التي يصنعها
ذلك المعلم في جناح ليو ين؟
ما رأيك أن أشتري لكِ واحدة بهذه النقود؟
في الواقع
أنا متفرغ هذه الأيام
القائد الأول متزوج حديثًا
ولا وقت لديه للاهتمام بي
آلونغ وآهو قد عادا أيضًا
هم يهتمون بتسان جيانغ يوه
شانغ قوان خه
ما نيتك بالضبط؟
حتى لو كانت أمي تضغط عليّ كل يوم
فالزواج بالنسبة لي
ليس سوى قيد يمكنني الاستغناء عنه
وأنت
ترى أنني غارقة في ضغوط الحياة
ليس لديك الشجاعة للإقدام على الزواج
ولا الجرأة للهروب معي
وهكذا نضيع وقتنا في حالة من التردد والغموض
ما نيتك إذًا؟
...أنا
إذا لم يكن لديك إجابة أخرى
غادر من فضلك
[تتمتع بجمال أخّاذ وجاذبية فطرية]
أين سمو ولي العهد وزوجته؟
في الداخل
ماذا حدث؟
الملك تشيان يوي عاد إلى الحياة
!ماذا
[بوابة الهدوء]
أليس هذا الملك تشيان يوي؟
يا إلهي! هذا مستحيل
ألم يمت الملك تشيان يوي في معركة سابقة؟
كيف عاد حيًا؟
ألم تر القائد الشاب وجيش تشيان يوي؟
هذا لا يمكن أن يكون مزيفًا
كيف عاد تشو قوي هونغ مرة أخرى؟
ألا تطارده الحكومة؟
ألم تسمع؟
ولي العهد عفاه من جرائمه
كذلك
أبي
خبر محاولة اغتيال نان هنغ
انتشرت في كل أنحاء المدينة
نان هنغ لن يستسلم بسهولة
ما الذي تخشاه؟
أليس والدك معك؟
أنا
سأحمي حياتك
عمي
هذا أنا يا عمي
نان روي
لقد كبرت كثيرًا
أصبحت أطول مني
عمي
عندما تلقيت الرسالة
لم أصدق أنك لم تمُت
هذا رائع جدًا
ابن عمي
...أنت
بأمر من جلالة الإمبراطور
تم تجهيز مأدبة خاصة
احتفالًا بعودتك إلى العاصمة
ويدعو سيادتك للحضور إلى القصر
أفسحوا المجال
مستحيل
في النص الأصلي
الملك تشيان يوي مات في المعركة
حتى مت
لم يحدث أي تغيير في هذا الأمر
نان هنغ
هل من الممكن
أننا كسرنا حبكة النص؟
لذلك
تغيرت القصة؟
لا تقلقي
في الوضع الحالي
سنواجه كل ما يأتي
ونتعامل مع كل مشكلة في حينها
أنت لا تفهم
إذا تغيرت القصة فعلًا
فهذا يعني أن كل المعلومات التي كنت أعرفها
أصبحت بلا معنى
كيف يمكننا تغيير مصيرنا
بدون هذا الامتياز؟
اطمئني
لا تنسي
أنه تم كسر الحبكة
منذ حادثة طعن بعضنا في يوم زفافنا
لذلك
ما يغير المصير ليس أي امتياز خاص
بل أنتِ وأنا
ولكن
في المستقبل
مهما حدث
سنواجهه معًا
[جناح الإمبراطورة الراحلة، قصر فنغ يي]
لم أتوقع أننا بقينا نبحث عن الحقيقة لسنوات
والقاتل كان أمام أعيننا دائمًا
قاو تشانغ ين
كان متخفيًا بشكل جيد للغاية
بالمناسبة يا مولاي الإمبراطور
لماذا عينت الأمير السابع وليًا للعهد؟
عمي
في الحقيقة، الأمير السابع شخص جيد
فبفضل وضعه للمصلحة العامة
فوق روابط الدم
تم فضح قاو تشانغ ين
وأعيد الشرف لجيش تشيان يوي
بالإضافة إلى ذلك
ليس لديّ الرغبة
ولا القدرة لأصبح وليًا للعهد
قرار أبي بتعيينه
كان منطقيًا ومعقولًا
عمي
لقد أصبح البلاط الإمبراطوري أخيرًا
ينعم بالسلام بعد عناء طويل
أما بخصوص محاولة
ابن عمي اغتيال الأمير السابع
وعد الأمير السابع بعدم متابعة القضية
...ما رأيك
أن نعتبر الأمر منتهيًا؟
بعد مروري بعتبة الموت
أصبحت أفكر بشكل منفتح في كثير من الأمور
هونغ
اليوم يجب عليك أن
تعتذر بصدق لجلالته
أمام روح عمتك
أرجو من جلالتك العفو
كان يجب عليّ حراسة الحدود
لكنني تركت موقعي دون إذن
وحاولت اغتيال ولي العهد في لحظة اندفاع
جريمتي لا تُغتفر
أتوسل إلى جلالتك
أن تتذكر عائلة تشو
التي لطالما حرست
حدود دا جينغ بتفانٍ في الماضي
وأن تمنحني فرصة أخرى
لأكفر عن ذنبي بالأعمال الصالحة
لن أتردد مهما كان الثمن
في أن أخوض النار من أجل دا جينغ
تشو قوي هونغ
كنت الطفل المفضل لدى يوي رونغ
في النهاية
كل المشاكل التي بينك وبين الأمير السابع
بسبب الضغائن القديمة
بما أن الملك تشيان يوي
قد عاد إلى العاصمة
لا أرغب في فصل الأب عن ابنه مرة أخرى
هذه الأيام
ابق في العاصمة مؤقتًا
شكرًا لجلالتك
لكن
إذا تجرأت على إهانة ولي العهد مرة أخرى
المرة القادمة
لن تكون محظوظًا كهذه المرة
ألم أقل لك
هذا الإمبراطور مهووس بالمحبة
نان روي
ليس لديه عقل على الإطلاق
طالما وضحت موقفك
فكل ما حدث في الماضي
يمكن محوه تمامًا
من سهل إرضاء الجميع
...لكن نان هنغ
لن يكون من السهل
أن أزيل سوء الفهم
وأكسب ثقته
بعد كل ما وصلنا له انا وهو
يا بني
ما الذي تخشاه؟
أنا معك
في الحفلة الليلة
سأساعدك
في التعامل مع نان هنغ
يا خالي
لقد عانيت كثيرًا في الخارج
كل الكثير من اللحم لتستعيد قوتك
سمو ولي العهد
أريد أن أعتذر منك
لقد تسببت في الفوضى
في يوم فرحك العظيم
رغم أن سموك حكيم
ولم تُحملني المسؤولية
لكنني أشعر بالندم
سأشرب هذا الكأس كعقاب
شكرًا لسموك على تسامحك الكريم
وعلى عدم محاسبتي على ما مضى
أرأيت؟ ألم أقل لك؟
الأمير السابع متسامح
ليس شخصًا يدقق في الأمور، أليس كذلك؟
سيدي الأمير
ثمة شيء
ظللت أفكر فيه ولم أجد له تفسيرًا
تفضل سموك
حتى الطيور لم تستطع الفرار منها
عندما سقطت مدينة بينغ رونغ
كيف استطعت النجاة بحياتك؟
أتذكر يوم سقوط المدينة
كنت أنوي حماية راية الجيش
والقتال حتى اللحظة الأخيرة
لكن بعض القادة ضربوني حتى فقدت وعيي
وارتدوا درعي ليتظاهروا بأنهم أنا
وألبسوني درع جندي من جيش خه يوان
وأخفوني بين جثث الأعداء
هكذا
نجوت من الموت
لماذا لم تأتِ للانضمام إليّ
بعدما هربت من بينغ رونغ
بل هربت مجتازًا الجبال والأنهار؟
كان لدي سوء فهم تجاه سموك
حتى أنني ظننتُ
أن هزيمة بينغ رونغ كانت من ترتيبك
لذلك لم أرد البحث عن جيش شيوان جيا
إذًا بعد عودة جيش شيوان جيا إلى العاصمة
لماذا لم تعُد للقاء الإمبراطور؟
هل يمكن
أنك حتى لم تثق بالإمبراطور؟
في تلك الأيام
كنت أتنقل متشردًا بين القرى والأرياف
كلما كنت أتذكر موت عشرين ألف جندي
كنت أريد الانتحار تكفيرًا عن ذنبي
لكن لدي ابن واحد قوي هونغ
فقد والدته منذ أن كان طفلًا
وليس لديه إخوة أو أخوات
كيف يمكنني أن أرحل مطمئنًا؟
لقد تمالكت نفسي
من أجله
وهربت إلى ضواحي العاصمة
بحثًا عن فرصة للقاء قوي هونغ
كآباء
هذا كل ما نُفكر فيه
تشو لي
نخبك
أنا أتفهمك
شكرًا لجلالتك
سمو الأمير
أنا أعلم
أن عائلة تشو متورطة
مع سموك في خلافات لسنوات
وسوء فهم عميق
عندما عدت هذه المرة
لم تكن لديّ أي نية لتهديد سموك
أرجو منك نسيان الخلافات السابقة
في المستقبل
سأكرّس كل ولائي وإخلاصي
وأعمل مع سموك يدًا بيد
لحماية أراضي الوطن
أنا أمزح فقط
أنا والجنرال الشاب رفاق في ساحة القتال
بالتأكيد سننسى الخلافات السابقة
وسنحمي دا جينغ معًا
أيها الوزراء الأعزاء
كنت أنتظر هذا الطبق
هذا الطبق
من لحم غزال دا تسه المشهور
الحصول عليه ليس سهلًا
تفضلوا بتذوقه
طريّ ومليء بالعصارة
ويترك نكهة غنية تدوم طويلًا
إنه يستحق شهرته بالفعل
[قصر فانغهوا]
الوقت متأخر جدًا
لماذا لم يعد نان هنغ بعد؟
أتمنى ألا يكون قد حدث له شيء
لا تصرخي
لا تخافي
هذا أنا
سونغ شياو يوي
من أنت؟
لقد ناديتك بسونغ شياو يوي
من يمكن أن أكون؟
ماذا تقصد بسونغ شياو يوي
أو حتى سونغ دا يوي
آسفة
لقد أخطأت في الشخص
أنا لست سونغ شياو يوي
خمر اليشم الملكي
...مائة
الكأس الواحد بـمائة وثمانون يوان
من الأقوى في تقنيات الحفارات؟
ابحث عن لان شيانغ في شاندونغ الصين
منغ هينغ روي تينغ خه
ين رونغ شيوي ده يي
حين يلتقي أبناء البلد في الغربة
تدمع أعينهم من شدّة الحنين
أنت أيضًا قادم من العصر الحديث
وقرأت السيناريو أيضًا؟
...لكن
من أنتَ؟
...هذا
ماذا تقصد؟
أنت الأستاذ كاتب السيناريو
أنت الكاتب
لم أتحدث معك رسميًا في يوم قراءة النص
اليوم
دعيني أقدم نفسي بشكل جيد
اسمي لي بي شيونغ
اسمي الأدبي بي شيونغ
يمكنك أن تناديني بي شيونغ
كيف تجرؤ على المجيء لي؟
بسببك
صوت لوحة المفاتيح
يتسبب لي ولنان هنغ بالمخاطر في كل مرة
هل لديك ضغينة ضدي؟
تلومينني أنا الآن
أنتم دائمًا تصرفاتكم غير مفهومة
تغيرون السيناريو مرارًا وتكرارًا
حتى تسليم المسودة لم أنته منه
المنتج والمخرج يهاجمانني بالتتابع
لمن أشكو همي؟
نحن جميعًا عمال كادحون، أليس كذلك؟
تفهمي موقفي
أتفهمك
...لكن
كيف
انتقلت إلى هنا؟
هل وصلت إلى هنا
في يوم ممطر مع رعد؟
وأيضًا
كيف عرفت أنني
في قصر فانغهوا الآن؟
هذه قصة طويلة
لا فائدة من الكلام فيها
لقد جئت اليوم
لأطلب منكِ خدمة
ماذا تريد؟
ألست هنا بهوية الملك تشيان يوي؟
لكن بدأ تشو قوي هونغ يشك بي
بعد بضعة أيام فقط من الظهور
يجب أن أنهي شكوكه بسرعة
إذا اكتشف هويتي
سينهار هذا العالم
سينهار؟
كيف تريدني أن أساعدك إذًا؟
أريد أن أقيم في منزلك
وأقلل من التواصل مع تشو قوي هونغ
كلما قل التعامل معه قلت الأخطاء
تريد أن تقيم في منزلي؟
أخشى أن هذا
غير مناسب
أنا الآن امرأة متزوجة
وفوق ذلك، إنه قصر سمو ولي العهد
إذا أقمت هناك
ستواجه مشاكل أكبر
لقد نسيت
أنتِ تزوجتِ نان هنغ بالفعل
سمو الملك
قلت إنك ذاهب إلى المرحاض
كيف وصلت إلى الحريم الإمبراطوري؟
أيها الخادم ليو
الملك شرب كثيرًا
أساعده على المشي
لقد شربت كثيرًا
سمو الملك، عليك العودة سريعًا
جلالة الإمبراطور ينتظرك
لمشاركته الشراب والحديث
أنا قادم
فكري في اقتراحي
سأذهب لزيارتك في قصر ولي العهد لاحقًا
اذهب الآن
شربت كثيرًا
في الحقيقة لم أشرب كثيرًا
تمهل قليلًا
أنا بخير
...ما زلت قادرًا على
يمكنني الاستمرار في الاحتفال
[قصر الملك تشيان يوي]
القصر الإمبراطوري يبقى دائمًا متميزًا
هذا النبيذ لذيذ
واللحم طيب
أيها الولد الوقح
قُل
من أنت حقًا؟
تشو قوي هونغ
كيف تجرؤ على التقليل من احترامي
هل هذه تربيتي لك؟
أهل خه يوان يحبون تناول لحم الغزال
لا يتوقفون عن ذبح الغزلان في المعسكر
بطرق وحشية
وكان أبي يكره ذلك بشدة
لذلك نهى جنود جيش تشيان يوي
عن تناول لحم الغزال
ومن يخالف ذلك يعاقب وفقًا للقانون العسكري
لكنك أكلت لحم الغزال دون أي تردد
اليوم في المأدبة
متناسيًا تمامًا قواعد جيش تشيان يوي
أنت لست أبي
قُل
من أنتَ بالضبط؟
هيا
اقتلني
ماذا أخبرتك
عندما كنت أعلمك التدرب على السيف؟
اسمعني أيها الولد الوقح
هذا السيف لقتل الأعداء
لا يمكن توجيهه نحو أفراد العائلة
أو الأصدقاء
هل تفهم؟
ما المشكلة في تناول لحم الغزال؟
لو كنت متمسكًا بالقواعد القديمة
وانتقائيًا في طعامي
هل كنت سأعود حيًا لأراك؟
أنت تستحق التأديب
أنت تجرؤ على مهاجمتي بالسيف
اذهب الآن
إلى قاعة الأسلاف
وراجع قوانين العائلة الثلاثين
وفكر مليًا في خطأك قبل أن تأتي لرؤيتي
...أبي، أنا
كيف أصبحوا كلهم أذكياء
هذا يجعل الأمر صعبًا
سونغ شياو يوي
لقد أوقعتِني في ورطة كبيرة
[قصر تشي تسه]
أين عيناي؟
ألم تصنعيها لي؟
هل فهمت ما قلته؟
كنتِ تقولين
إن كاتب السيناريو هو الشخص الذي يكتب القصة
وهو الآن داخل جسد الملك تشيان يوي
أنت فهمتني
إذا فهمت، فلماذا لم تُظهر أي رد فعل؟
إنه الشخص الذي يعرف مسار النص بأكمله
كأنه قام بتشغيل خاصية الغش في اللعبة
...في رأيي
عليك أن تجهز شيئًا ثمينًا بسرعة
وتذهب لزيارة قصره
عليك أن تعرف
أن الممثل الذي يسيء إلى كاتب النص
لن تكون نهايته جيدة
دعيني أسألك
هل تعرفين سبب مجيئه إلى هنا؟
هل لاحظتِ أي شيء غريب مؤخرًا؟
إذًا هل سمعتِ مجددًا
ذلك الشيء المسمى
بصوت لوحة المفاتيح؟
لا
لا يوجد شيء غريب
ونحن بالفعل كسرنا
قواعد هذا العالم
فلا داعي للخوف منه
حتى لو كان هو من خلق كل شيء من الخارج
لكن
مسار القصة قد تغير بالفعل هنا
الآن من يجب ألا يكون مطمئنًا
ومن يجب أن يقلق
هو نفسه
إذًا حسب كلامك
كاتب السيناريو العظيم
يجب أن يأتي ليتملق لكَ؟
ما أقدر أقول لكِ بالضبط
أنت حقًا
‫تذكر‬
أنت مجرد رجل على ورق
ولست منتجًا
لا تكن متغطرسًا هكذا، حسنًا؟
سمو الأمير
الملك تشيان يوي هنا
ألم أقل لكِ؟
إذًا دعينا نذهب لمقابلة
كاتب السيناريو
العظيم
[قصر تشي تسه]
سموك خرجت بنفسك للترحيب بنا
هيا بسرعة
احملوا الهدايا للداخل
إذًا كان توقعك صحيحًا
إنه حقًا هنا ليكسب رضاك
زوجة ولي العهد
لقد جئت إلى هنا حديثًا
وهناك الكثير من القواعد التي لا أفهمها
عليكِ مساعدتي
...إذًا هذه الهدايا
إنها لكِ
إذا كانت غير كافية
فقصر الملك تشيان يوي مليء بالمزيد
إلى ماذا تنظران؟
أليس لديكما ما تفعلانه؟
كل هؤلاء الغرباء دخلوا
ألا تعرفا كيف تمنعاهم؟
[تطوير الفضائل وتحسين التعلم]
شياو يوي
هو ونان فنغ متشابهان تمامًا
حتى مظهره المتغطرس المشهور
كأنهما قالب واحد
سيادتك والملك تشيان يوي
مختلفان بالفعل
الملك لا يأكل لحم الغزال
كما أنه سلوكه رزين
ليس سطحيًا ويفتقر للآداب مثلك
إنه على علم بكل شيء
أنتِ
نحن زوجان
لا يوجد أسرار بين الزوجين
لكن كل هذا ليس مهمًا
دعنا نتحدث بصراحة
أيها الكاتب
كيف انتقلت إلى هنا؟
كل هذا بسببكما أنتما الاثنين
أنا أنتف شعري كل يوم
وبالكاد أستطيع الانتهاء
من جزء صغير من المسودة
أما أنتما
فتغيران كل شيء في اليوم التالي بشكل غريب
في البداية لم أكن أعلم
ولم أصدق
فاستمريت في الكتابة
وواصلتما التغيير
أنا أكتب
وأنتما تغيران
وها هو التصوير على وشك البدء
كيف سأشرح هذا للمنتج والمخرج؟
هل أقول لهم
إن البطل والبطلة لا يتعاونان
ويغيران السيناريو باستمرار؟
أم أقول
إن هذه الممثلة انتقلت إلى داخل القصة؟
في النهاية، نفدت حيلي
فكتبت مشهد
عن كاتب السيناريو ينتقل إلى داخل القصة
لأرى ما الذي سيحدث
لم أتوقع أنني بمجرد أن أغفو ليلًا
سأستيقظ في اليوم التالي
وأجد نفسي هنا فعلًا
أنت كتبت عن نفسك للدخول إلى هنا
لكن طريقة انتقالك
أفضل من طريقتي
إذًا أنت جئت إلى هنا
لتعيد القصة إلى مسارها الأصلي؟
...أنا
أنا أثق أن سمو الأمير
لن يسمح بحدوث هذا الأمر، أليس كذلك؟
حسنًا
صحيح يا شياو يوي
دعينا من أمري
هل اعتدتِ على الحياة هنا؟
أنا بخير
هذا المكان به عربات ومنازل
ولا يوجد تلوث
وفي نفس الوقت
حصلت على حبيب أيضًا
حقًا؟
هل هذا مثل شاي ستاربكس؟
حسنًا
لكل مكان مميزاته
هل هذه كتدفئة الأرضيات الحديثة؟
على أي حال، لن أموت من البرد
أنا بخير
لا يوجد سخان ماء للاستحمام هنا
ولا مراحيض أوتوماتيكية
ولا يمكن تصفح الهاتف قبل النوم
ما هذه الحياة؟
تشبه حياة الراهب المتقشف
سيبدأ تصوير حلم هادئ في نهاية الشهر
طاقم الإنتاج من الدرجة الأولى
قولي لي
لو كنتِ في العصر الحديث
لأصبحتِ بالتأكيد البطلة
الأكثر شهرة في الفترة القادمة
يبدو أن كلامك له معنى خفي
لا أبدًا
كيف تعيش
وأين تستقر
هذا اختيار سونغ يي منغ نفسها
إذا كانت لديك نوايا خفية
فأنا أول من سيعترض
كيف استشفيت
أن لديّ نوايا خفية؟
إذًا دعني أسألك
ما سبب مجيئك اليوم؟
لزيارة صديقة من بلدي
تزور صديقة من بلدك
وتنتقد الحياة التي تعيشها هكذا؟
ألا يمكنني كشخص
من العصر الحديث أن أنتقد قليلًا؟
أرى أنك تتكلم بسخرية
وبنوايا خبيثة
تفسيرك مبالغ فيه
[تحقيق طموحات عظيمة]
تختلق مشكلة من لا شيء
...أنصت لي
كفى كفى
توقفا
نان هنغ
أنا أتفهم
مخاوفك
أيها الكاتب
أنا أيضًا فهمت ما ترمي إليه
هيا
تعال معي للخارج
[تحقيق طموحات عظيمة]
أعطني رشفة من شراب الأعشاب
البارحة جعلني الملك أنحني له
لمدة ساعتين كاملتين
وطلب مني أن أناديه بكل إخلاص في كل جملة
عندما استيقظت هذا الصباح
كان حلقي يحترق
ما هذا بالمقارنة بما فعله بي؟
بالأمس جعلني الملك أقف بوضعية الحصان
طوال فترة ما بعد الظهر
بحجة أن أتعرف على قوة جيش تشيان يوي
عندما استيقظت هذا الصباح
كانت ساقاي ترتجفان بشدة
ماذا تفعلون؟
ماذا تفعلون جميعًا؟
أليس لديكم ما هو أهم لتفعلوه؟
الآن وقد توقفت الحرب
نسيتم حتى كيف تدربوا وحدكم
اركضوا عشر دورات في ساحة التدريب
هيا هيا
سيدي الجنرال
لقد قصرت في واجبي
الجنود في أوقات فراغهم
يحبون إطلاق بعض النكات غير اللائقة
أرجو ألا تأخذها على محمل الجد
هل تعرف من هم
الرفاق الذين شاهدوا استشهاد والدي
في مدينة بينغ رونغ آنذاك؟
لماذا تسأل هذا السؤال أيها الجنرال؟
ما زلت لدي شك
في بعض الأمور
رونغ هوا
أريدك أن تساعدني في التحقيق في أمر ما
دعني أسألك
هل جئت إلى قصر سمو ولي العهد
لتأخذني معك حتى نعود؟
نعم
كنت أريد التحدث معكِ على انفراد
لكنني لم أتوقع وجود نان هنغ
لذا لم أتمكن من التحدث بصراحة
ماذا تقصد؟
هل تقصد أنك
تعرف طريقة العودة؟
بالطبع
من أكون؟
أنا كاتب السيناريو
أنا من وضع كل القواعد هنا
اسمعيني
...في عالم السيناريو، هناك أربعة
هناك ثلاثة ثوابت
بالإضافة إلى أن البطل
يجب أن ينقذ البطلة عندما تكون في خطر
وحدوث المشاهد الشهيرة في السيناريو
هناك قاعدة أخرى
وهي أن بمجرد أن ننتهي من
كل المشاهد الشهيرة حتى النهاية
يمكننا العودة فورًا
لقد فهمت
أنت تريدني أن أتعاون معك
لإكمال مشهد الاختيار على البرج
وأيضًا إكمال
مشهد تحولي إلى جثة مشوهة
أليس كذلك؟
أنتِ ذكية
لكن إذا كنتِ تخافين من الألم
سأطلب من لاو تشاو أن يحضر لك مخدرًا
إنه الطبيب الماهر الذي أنقذ حياة نان هنغ
لكن إذا سرنا وفقًا للقصة الأصلية
فإن عائلة سونغ ستُباد بالكامل
هل تعرف ذلك؟
ما هذا الكلام عن عائلة سونغ وعائلة لي
كلهم مجرد شخصيات على الورق
...أنت
ما الخطب؟
لا شيء
إذًا، في حالة أن
لم نتبع القصة الأصلية؟
ماذا سيحدث؟
سنظل عالقين هنا إلى الأبد
لن أصبح كاتب سيناريو محترفًا
وحلمك بأن تصبحي ممثلة شهيرة
سيتحطم مثل شظايا الزجاج
حسنًا، هذا جيد
طالما أن هذا العالم لن ينهار فهذا جيد
ما الجيد في ذلك؟
هل تريدين حقًا البقاء هنا
لتكوني زوجة إله القتل المدللة؟
اسمعني جيدًا
نان هنغ ليس إله قتل
وأنا لست سونغ يي منغ
المهووسة بالحب التي كتبتها
أنا راضية تمامًا عن هذا العالم
ولن أعود معك
أنتِ مجنونة
لقد سحرك
لا تنسي أنه سيقتلك في النهاية
أعرف
في البداية
كان يريد قتلي
لكن الآن كل شيء قد اختلف
صوت لوحة المفاتيح قد اختفى
لقد تخلص من شخصيته الأصلية منذ زمن
كيف يمكن أن يؤذيني
أو يؤذي عائلة سونغ؟
هذا مجرد عالم على الورق
هذه السماء زائفة
هذه الأرض زائفة
كل شيء هنا زائف
حتى أجسادنا زائفة
!استيقظي
حسنًا
ماذا تفعلين؟
هل يؤلمك هذا أيها الكاتب؟
ما هذا الهراء؟
من الجيد أنها تؤلمك
دعني أخبرك
منذ اللحظة الأولى
التي أتيت فيها إلى هذا العالم
أصبح هذا العالم بأكمله حقيقيًا
السماء حقيقية
الأرض حقيقية
كل شيء حقيقي
حتى أجسادنا حقيقية
هل تفهم؟
لماذا تُقلدين كلامي؟
اصمت
لم أنتهي بعد
أنت على حق
خارج السيناريو
أنت من تضع القواعد
والخالق المتحكم بكل شيء
لكن في هذا العالم
أنت مجرد مبتدئ
بدلًا من محاولة إقناعي
دعني أنا الخبيرة أصطحبك
لترى هذا العالم الحقيقي
أيها الكاتب
العالم الحقيقي
[تحقيق طموحات عظيمة]
سمو الأمير
حدث أمر هام
زوجتك والملك
كانا يتهامسان هناك لفترة طويلة
وقالت إنها ستأخذه لزيارة تسان جيانغ يوه
!سيذهبان إلى تسان جيانغ يوه
هل قالت زوجتي ذلك؟
نعم
وطلبت مني أن أخبر سموك
أن تطمئن تمامًا
كيف يمكن أن تطمئن؟
خطوبة زوجة ولي العهد وتشو قوي هونغ آنذاك
كانت من تدبير الملك
ماذا لو كان يريد الآن أن يأخذ زوجتك
ليجدد علاقتها مع تشو قوي هونغ
ماذا ستفعل حينها؟
سمو الأمير
هل سموك بخير؟
اجلس
سمو الأمير
منذ زواجك
أصبح جسدك ضعيفًا
احرص على التحكم بنفسك
سمو الأمير، لماذا تبصق الدم؟
سأذهب لاستدعاء الطبيب الإمبراطوري
انتظر
احفظ لسانك
لا تخبر أحدًا
عُلم